Así que ahora que nuestros resultados se ven bien,
es el momento de personalizar los estilos de estos enlaces,
y este es un caso de uso perfecto
para poder usar CSS Grid.
Así que, lo que queremos implementar es exactamente
lo que tenemos aquí donde tenemos cuatro columnas
y a estas alturas probablemente ya sepas cómo hacer esto.
Esta es la solución que yo personalmente
pondría en práctica.
Así que voy a empezar por ahí, primero asegurándome
que tengo el nombre correcto para la clase;
así que tengo un envoltorio con los resultados.
Voy a copiar todo esto;
asegurarme de que no tengo ningún
error tipográfico o cualquier cosa con mi selector de clase.
Y luego, desde allí,
voy a crear mi contenedor CSS Grid.
Así que me aseguraré de tener algo de margen
en la parte superior, me iré con 2rem
y luego mostraré la cuadrícula
y luego vamos con las columnas de plantillas de cuadrícula
y quiero que se repitan,
el primer argumento con ajuste automático
y luego con fines de respuesta, quiero usar minmax
con 100 píxeles y luego una unidad fraccionaria.
Así que guardemos esto.
Oh y también necesito asegurarme de que estoy añadiendo
un hueco en la rejilla.
Así que quiero tener un hueco en la red, 2rem;
pulsa "guardar".
Ahora si vengo aquí, pueden ver que esto está funcionando.
Esto se ve mucho mejor.
Todavía tengo que actualizar los estilos
para cada elemento individual,
pero ahora puedes ver cómo están perfectamente alineados
uno al lado del otro.
Están ocupando la cantidad adecuada de espacio.
Oh y también si lo encojo hacia abajo puedes ver
que esto ya responde completamente.
Así que, eso se ve perfecto.
Así que ahora que tenemos eso, bajemos aquí
y veamos qué más necesitamos.
Veamos cómo se llaman los elementos aquí dentro.
Así que tengo este result-post-link-wrapper
y luego tengo cada uno de estos enlaces.
Ahora una cosa que necesita ser arreglada aquí es que estos
son enlaces y ahora mismo están listados como divs.
Vamos a cambiar cada uno de estos elementos.
No hay razón para que necesiten ser un div;
realmente todos pueden ser <a> tags.
Así que esos van a ser todos <a> tags
y ahora vamos a cerrarlas todas.
Así que va a ser uno, dos, tres y cuatro.
De acuerdo, nada va a cambiar,
pero ahora lo que tenemos que hacer es
añadir un enlace a ellos.
Y voy a deshacerme de todos estos porque
hasta que lo tengamos completamente hecho no hay razón
para conservarlo y luego puedo duplicarlo más tarde.
Así que aquí tenemos un href, y ahora tenemos estos
y son enlaces reales.
Así que si vuelves puedes ver que ahora estos son enlaces
y ahora podemos estilizarlos como corresponde.
Tenemos esta clase de enlace de post-resultado.
Así que puedo elegir eso,
venir aquí abajo,
pegar eso y ahora podemos estilizarlo.
Ahora te darás cuenta, porque he añadido la clase
directamente al enlace, no tengo que decir
result-post-link <a>, porque ya la he seleccionado.
La única forma en que tendría que hacer eso
es si tuvieraresult-post-link en un div
y luego pongo el enlace <a> dentro de él.
Así que ahora que tenemos eso,
podemos darle estilo a esto.
Así que vamos a añadir un color personalizado
para que no estemos usando ese feo azul predeterminado;
debería ser el del 53
y luego desde allí,
no quiero ninguna decoración de texto,
así que no quiero ninguna decoración de texto
y entonces el tamaño de la fuente debería ser 1.4 rem.
Guarda y ahí vamos, y eso se ve muy bien.
Ahora si quieres añadir algo, como subrayados
cuando te cierras sobre él, depende completamente de ti.
Si quieres hacerlo, podrías hacer algo como esto;
donde vas y agarras un pseudo selector.
Así que sabemos que tenemos acceso al enlace aquí,
así que puedo decir :hover
y luego puedo cambiar la decoración del texto
y simplemente cambiarlo para subrayarlo.
Presiona Guardar, y ahora puedes ver
si pasas el puntero del ratón por encima de eso
ahora está muy claro que se trata de enlaces.
También puedes hacer eso con cada uno de estos también.
Dejaré eso a tu discreción.
Pero ahora estamos en un buen punto de parada.
Como puedes ver, nos estamos acercando mucho a la versión
final de la página de resultados del motor de búsqueda.
Todo lo que realmente necesitamos hacer es actualizar
algunos de los estilos de margen para nuestro logo
y luego el tamaño de nuestra barra de búsqueda
y estaremos listos para empezar.
Así que te veré en la próxima guía.